Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
So viel ist passiert
seit ich diese Uniform trage.
Abschnitt E!
Frohes Neues Jahr, Jay.
Warum hast du
das überhaupt getan, Jay-jay?
Yuri hat mich um Erlaubnis gebeten
, dich mit zur Schule zu bringen.
Geht es dir gut?
Mein einziger Wunsch ist
dass du mir eine Chance gibst.
Moment, Moment, Moment.
- Was?
- Ich habe etwas vergessen.
Was?
Du bist bereits mit Yuri verlobt.
Zeit, Keif zu vergessen.
Scheiße!
Schimpfwörter am ersten Tag nach den Ferien?
Stimmt das, Jay?
Wer hat gesagt, dass du Abschnitt E verlassen wirst?
Wir dachten, nichts könnte uns brechen.
Ist es ein Widder?
Jay-jay verlässt Abschnitt E!
Schwöre vor Aries,
du wirst uns nie verlassen!
Ich verlasse Abschnitt E nicht.
Du hast gerade deine Chance verpasst
, bei deinem Vater zu sein.
Jay-Jay, ich habe dir gesagt, du sollst gehen,
warum bist du immer noch hier?
Du dachtest, du hättest schon gewonnen?
Ist das dein Blut?
Bist du verletzt?
Ich gebe dich nicht auf, Jay.
Das Spiel beginnt.
Was Rory und mir passiert ist,
war wirklich knapp.
So, nun…
Diese Arschlöcher
bringen mir Selbstverteidigung bei.
[Jubel aus Sektion E]
Du bist gut.
Du bist gut!
Los geht's, Ci!
Okay, ich setze auf dich!
Mach es richtig, Ci-N!
- Los geht's, Ci!
- Du schaffst das, du schaffst das!
Du bist ein Nichts!
Bei all den Kämpfen, in die ich verwickelt war,
Ich weiß, dass ich auf mich selbst aufpassen kann.
Du bist stark, nicht wahr?
Ja.
Tritt das.
- Los geht's!
- Auf geht's, Ci!
[Jubel aus Sektion E]
Du schaffst das, oder?
Du bist gut darin, oder?
Du wirst
dich nur blamieren, das sage ich dir, Ci-N!
Das geht nicht.
- Los!
- Höher!
Das kannst du nicht erreichen!
Wow! Du hast es geschafft!
Lehre mich, Ci-N!
Hey, bring es mir bei.
Siehst du das?
Sind Sie bereit?
Du bist so sauer, Jay!
Was sagst du?
Den Mund halten!
Aber zumindest
Ich kann mich besser schützen.
Wir bringen Ihnen zuerst die Grundlagen bei.
Greife an, wenn
sie es am wenigsten erwarten.
Nutze ihre Schwäche aus.
Los geht's, Yuri!
Lass dir nicht nehmen, was dir gehört.
Nur weil sie es gewagt haben
, einen kühnen Schritt zu wagen.
Lass dich nicht täuschen.
Hä?
Alles gut, Kumpel.
Wenn Sie sich in einer realen Situation befinden…
Hey!
Zeigt ihnen, wer das Sagen hat.
Warten.
Das ist ja cool!
Frontalangriff.
Schüchtere deinen Gegner ein.
Du entwaffnest sie.
Physisch.
Geistig.
Und man wartet nicht auf Schwäche.
Du erschaffst es.
Spiel?
Los geht's, Jay!
Du schaffst das!
Noch einer!
- Noch einmal!
Hey!
Ist das immer noch Teil des Unterrichts?
Okay, okay.
Es ist zu eng.
Das sollte es sein.
Und du greifst frontal an.
Sofort, ohne zu zögern.
Schüchtere deinen Gegner ein.
Zeig ihm, wer das Sagen hat.
Zweifeln Sie nicht weiter.
Folge deinem Herzen.
Lass dich nicht ablenken.
Und gib ihnen keinen Millimeter nach.
Hey!
Okay, ich verstehe.
Gut gemacht, Jay!
Gut gemacht, Jay-jay!
Noch einer!
[Jubel aus Sektion E]
Welche der beiden Methoden eignet sich besser zur Selbstverteidigung?
Einer, wo ich nicht verletzt werde?
Ich bin nicht so abgestumpft, dass ich
die Spannung nicht schon früher bemerkt hätte.
Wo bist du, Jay?
Aber ich möchte jetzt noch nicht
darüber nachdenken.
Hey! Wo gehst du hin?
Du bist schon wieder in Gedanken versunken.
Ich bin es nicht.
"Das bin ich nicht", sagtest du mit einem Gesichtsausdruck!
Ich denke gerade an die
Selbstverteidigungsstunde von vorhin.
Muss ich wirklich
von euch lernen?
So wie es aussieht,
bin ich besser als ihr alle.
Du musst es lernen, Jay.
Und selbst wenn du ein guter Kämpfer bist,
Du musst dich trotzdem verteidigen...
und nicht einfach blindlings angreifen.
Pass auf, dass du dich nicht verletzt, Jay.
Du hast Recht, aber –
Sollte es nicht –
- Was?
- Sie riecht gut.
Hey, du bist sowas von erledigt,
wenn Rakki das rausfindet.
- Hör auf, so ein Drama daraus zu machen!
- Also „sie riecht gut“, hm?
Ihr Duft ist mir vertraut.
Es erinnert mich an Ellas Parfüm.
Ah Ci-N,
Ist zwischen Ihnen beiden zuvor etwas Schlimmes vorgefallen ?
Warum ignoriert ihr
euch jetzt gegenseitig?
Sie hat mir Unrecht getan.
Ihre Klassenkameraden haben mich verletzt
Und sie hat nichts dagegen unternommen.
Ich habe sie sogar um Hilfe gebeten.
Aber sie schaute einfach weg.
Das ist noch nicht alles. Sie hat es wieder vermasselt.
Als ich des Diebstahls beschuldigt wurde.
Ah ja! Daran erinnere ich mich!
Rechts?
- Es war genau hier!
- Ja! Das stimmt.
Die mit Imelda,
dem Mädchen, das einen Freund hatte, der –
- Hässlich.
- Ja, was bildet die sich eigentlich ein?
Moment mal, was meinst du damit, dass
Ella schon wieder Mist gebaut hat?
War Ella beteiligt?
Nicht nur beteiligt,
Es war alles ihr Verdienst!
Woher wusstest du das?
Keifer hat es mir erzählt.
Keifer weiß Bescheid?
Ja.
Warum hast du nichts unternommen?
Es ist Ella.
Keifer mochte sie damals noch.
Ah.
Warum tut es immer noch weh?
Hey!
Vielen Dank für die
Karatestunden gestern.
Ihr wart super.
Warst du derjenige, der sie unterrichtet hat?
Von allen Jungen in Abschnitt E,
Fünf von uns beherrschen Kampfsportarten.
Sechs, wenn man Mayonnaise mitrechnet.
Oh, der "Kapour!"
Jay, was bedeutet „kapour“?
Jay, das ist Parkour.
Parkour.
Nein, es heißt Kapour.
Stimmt's, Mayo?
Das ist tatsächlich Parkour.
Hä?
Was ist es eigentlich?
Du hast mir gesagt, es sei Kapour.
Parkour.
Du sagtest Kapour.
Das ist Parkour!
Du hast wirklich gesagt, es sei Kapour,
er hat gesagt, es sei Kapour.
Ich sagte Parkour!
Du hast Kapour gesagt, Junge.
Ich erinnere mich genau daran.
Du hast es mir erzählt,
als wir dort waren!
- Du hast Kapour gesagt.
- Du nervst.
- Ich sagte Parkour!
- Nein, Kapour!
- Kapour, kapour.
- Parkour, parkour.
Du sagtest Kapour.
Hör auf damit!
Genug!
Hört auf, euch wie Kinder zu benehmen!
Du hast doch vorher wirklich „kapour“ gesagt.
Blödsinn! Das ist doch Parkour.
Dieser Idiot versteht keinen Spaß!
Er nennt mich dumm,
was ist denn mit dir?
Du bist so ein
Geltungssüchtiger!
Du warst es doch,
der mir gesagt hat, es sei Kapour.
Bevor du gesprungen bist
, Arschloch!
- Aufmerksamkeitsbedürftig!
- Genau wie du!
- Du willst dich einfach nicht blamieren lassen,
- Dummkopf!
- Er schiebt mir die ganze Schuld zu.
- Dumm!
Kapoor!
- Das ist Parkour.
- Kapour
Du sagtest Kapour.
Profanität.
Moment, nein!
Warten!
Nein, das ist die Regel.
Was ist los?
Nein, du kennst die Regeln.
Welche Regel?
Ein Fluchwort, eins…
Eins was?
[Andeutungen zu Abschnitt E]
Ehemann und Ehefrau!
Jay!
NEIN!
Also, was sagt ihr dazu, Klasse?
Haben Pandoras Handlungen
Chaos in unserer Welt verursacht?
Das alles liegt an Pandora.
weil sie nicht zuhörte.
Hätte sie doch nur die Befehle befolgt.
Meine Dame.
Das Gute an dem,
was Pandora getan hat,
Dass sie Hoffnung weckte, ist ihre Aufgabe.
Du meinst also,
Sollen wir ihr danken,
weil sie stur war?
NEIN.
Ich meinte damit, dass
es unfair ist, so schnell zu urteilen.
Man kann ihr ihre Neugier nicht verdenken .
Wen sollten
wir dann dafür verantwortlich machen?
Das nennt man Verantwortlichkeit.
Wenn du alles einer einzigen Person in die Schuhe schieben willst
anstatt sich selbst anzusehen,
Das ist keine Verantwortlichkeit.
Das nennt man Feigheit.
Du bist egoistisch und ein Feigling.
Ja, Jasper Jean?
Vielleicht habt ihr beide recht.
Vielleicht habt ihr beide recht, ihr
müsst euch nur gegenseitig verstehen.
Rechts?
Was ist denn mit ihm los?
Warum starrt Josh mich an?
Okay, das reicht.
Da wir gerade beim Thema sind,
Man könnte genauso gut
einen Aufsatz darüber schreiben.
Hä?
Nervig.
Siehst du, wohin uns deine dumme Debatte gebracht hat?
Jetzt werden wir da auch noch mit reingezogen.
Nimm ein ganzes Blatt Papier zur Hand.
- Beeil dich.
- Kann ich ein Stück Papier haben, Jay?
- Jay, ich auch!
- Wir auch, Jay!
Du hast
zu viel verlangt!
Das sind fünf Pesos.
Das sind fünf Pesos, okay?
- Kann ich welche haben?
- Zehn für dich.
Das sind zehn Pesos!
Ich möchte eure Meinungen zur Geschichte von Pandora erfahren .
Und ob du irgendetwas daraus gelernt hast.
Ich werde die Fragen
an die Tafel schreiben.
Frage Nummer eins.
Welche Bedeutung hatte
die Büchse in der Geschichte der Pandora?
Yuri...
Ähm, zu dem, was
vorhin passiert ist...
Das ist gar nichts.
Wirklich?
Wirklich? Aber du siehst doch...
Frau Mariano!
Möchtest du
der Klasse etwas mitteilen?
Ist das lustig?
Findest du das lustig?
"Yuri!!!"
„Konzentriert euch auf
den Unterricht, nicht auf mich.“
„Du bist wütend, nicht wahr?“
"Hey."
"Jay"
Vorhin wolltest du nicht mit mir reden , aber jetzt!
Frau Mariano!
Wenn du meine Klasse nur belästigen willst
, dann verschwinde!
Jungs, Jungs! Ruhe, Jungs, Ruhe!
Gnädige Frau, dürfen wir mit ihr gehen?
Ruhig!
Hey, lass mich mitkommen.
Nervig.
- Jay!
- Was zum Teufel!
[Yuri kichert]
Bist du dort glücklich?
Los, lach darüber.
Tut mir leid, dass du meinetwegen rausgeworfen wurdest .
Wird deine Entschuldigung irgendetwas ändern?
Ich war bereits aus
dem Unterricht geflogen.
Warum bist du hier?
Ich bin hier, um mich zu entschuldigen
und mich Ihnen anzuschließen.
Du bist echt was Besonderes, was?
Was soll das heißen: „Ich bin hier,
um mich zu entschuldigen und mich euch anzuschließen.“
Du wolltest
vorhin nicht mit mir reden, und jetzt bist du hier?
Es ist nicht so, dass ich dich nicht will, Jay.
Das weißt du doch.
Ich bin nicht sauer auf dich.
Ich bin neidisch.
Ich kann nichts dafür, Jay.
Ich bin in dich verliebt.
Ich kann meine Gefühle nicht kontrollieren.
Du bist meine Verlobte,
Aber abgesehen davon, dass sie
nichts wissen…
Jemand anderes hat dich geküsst.
Ich weiß, dass du
von dieser Verlobung keine Ahnung hattest.
Du warst schockiert, du fühltest dich gezwungen.
Und vielleicht
liebst du mich gar nicht, Jay.
Aber Sie haben dieser Verpflichtung zugestimmt.
Nicht wahr?
Du hast zugestimmt, meine Verlobte zu werden.
Ehrlich gesagt, sollte ich diejenige sein, die
Forderungen an Sie stellt, oder?
Yuri…
Was glaubst du,
was du hier tust?
- Hä?
- Antworte mir!
Verdammt!
Keifer…
Es tut weh, ich habe doch nichts getan!
Genau, du hast gar nichts getan.
Ich hab's dir doch gesagt, du gehörst mir.
Lass Yuri das
noch einmal mit dir machen.
Du wirst dafür bezahlen.
Ich möchte ihn nie wieder so sehen .
Ich kann das nicht ertragen.
Seine Wut erinnert mich an Kuya Angelo.
Warum ist er so?
Hey!
Was
willst du damit anfangen?
Hallo auch dir.
Warst du nicht derjenige, der
mich gebeten hat, dir einen Löffel zu holen?
Du benimmst dich, als ob dir das Haus gehören würde,
und kommandierst mich herum! Hier!
Ja, aber warum hältst du
eine Gabel in der Hand?
- Du bist ja total abwesend.
- Ich hoffe, du kriegst eine Mandelentzündung.
Ich werde lernen gehen!
Wow Jay, das ist so lecker!
Was ist mit dir passiert, Jay?
Ah.
Dort…
Welchen Film möchtest du sehen?
Ich habe hier viele Filme.
die Sie nicht online ansehen können.
- Du entscheidest.
- Ah, warte.
Warten Sie eine Minute.
Ähm...
Hast du
Keifer schon mal wütend erlebt?
So richtig, richtig wütend?
Ist das das, woran du
die ganze Zeit gedacht hast?
Ist das der Grund für deine
Zerstreutheit?
Antworte mir schnell.
Hast du
ihn jemals richtig wütend erlebt?
Ja, sehr oft.
Wie?
Eines werde ich nie vergessen
Das war der Moment, als er
so wütend auf Yuri wurde.
Verdammt.
Was ist passiert?
Wir wissen nicht, warum.
Wir wissen nur, dass er
wahnsinnig wütend auf Yuri war.
Er konnte nicht aufhören,
Yuri ins Gesicht zu schlagen.
Warum, was ist passiert?
Ich weiß nicht.
Ich erinnere mich nur noch daran, dass Ella
am Rand immer wieder weinte.
Sie flehte sie an, aufzuhören.
Es herrschte ein solches Chaos.
Was hast du dann getan?
Nichts.
Jay, niemand kann Keifer aufhalten,
wenn er so wütend ist.
Wenn wir in die Nähe kommen,
werden wir uns auch engagieren.
Ich wollte mir keine Schläge einfangen,
also bin ich weggeblieben.
Yuri tut mir leid.
NEIN.
Yuri ist ein Vollidiot.
Was soll das heißen, du Idiot?
Yuri ist ein Feigling.
Deshalb
klammert er sich ständig an Keifer.
weil er
Angst hat, ihn zu konfrontieren.
Jay, er kämpft auch nicht fair.
Er handelt,
ohne dass wir es merken.
Yuri?
Ja!
Ich
höre dich noch nie so reden.
Deshalb habe ich es dir ja gesagt.
Ich will ihn nicht für dich.
Wenn er also versucht,
Ihnen den Hof zu machen, lassen Sie es nicht zu.
Schauen wir mal.
Ich habe das
Eis für den Film aufgehoben.
Du entscheidest,
was möchtest du?
Worauf hast du Lust zu schauen?
Oh, warte, mein Eis.
Irgendetwas.
Du sagtest, du hättest
ein paar gute.
die nicht
online verfügbar sind.
Ja, warte nur ab.
Versprochen, das
sind alles gute Sachen.
Hey! Was ist das denn für ein
tolles Zeug?
Hä?
- Ich sehe ein Grinsen!
- Jay!
Hey, benehmt euch!
Für wen hältst du mich?
Ci, es stinkt!
Jay,
wir sind nur zu zweit.
Warum gibst du
mir die Schuld?
Autsch!
Ich habe Bauchschmerzen.
Da haben wir's, Karma.
Das liegt an deiner Gier.
Zu viel
Eiscreme für dich.
Ci, es stinkt wirklich!
Lauf schnell aufs Klo!
Beeil dich, sonst
richtest du hier noch ein Chaos an!
Was ist das?
Schneide es zur Sicherheit ab!
Lass uns gehen!
Du weißt wahrscheinlich, warum
du jetzt hier bist, oder?
Offensichtlich.
Dann könnt ihr mich mit euren Schlägern angreifen.
Du denkst wohl, du bist hart im Nehmen, was?
Du hast es also wirklich auf Jay-Jay abgesehen, was?
Sie gehörte zuerst mir.
Und nun?
Dumm!
Ich werde ungeduldig,
los geht's!
Wer ist wach?
Du bist dran, Kumpel.
Lass uns gehen!
Du hast dich mit dem Falschen angelegt.
Ich bin dran, ich bin dran!
Verpiss dich, du sprichst zwar Englisch,
bist aber trotzdem dumm, was?
Na also, los geht's, Ci!
Los geht's, Ci!
Drei, zwei, eins!
Frohes Neues Jahr!
Da kommt es, da kommt es.
Du Mistkerl!
Noch einer!
Frohes Neues Jahr!
Na gut, na gut!
Ich bin noch nicht fertig!
Lass ihn gehen, lass ihn gehen, lass ihn gehen.
Los geht's, Keifer!
So, Leute, ich habe
heute jemanden für euch.
Lass uns gehen!
Verpiss dich!
Oh mein Gott.
Jay, viel Erfolg!
Warum hast du das Kiko angetan?
Jay, Keifer wird sauer auf mich sein.
Es ist mir egal!
Jay, du weißt doch, was
Kiko dir angetan hat, oder?
Das ist eine ernste Angelegenheit.
So einfach ist das nicht.
Er hätte beinahe –
Ja, er hat mich verletzt
(Schau es dir auf www.kisskh.ws an, um den Admin zu unterstützen)
Aber was ihr
da gemacht habt, ist zu viel!
Reicht es nicht, Kiko zu verletzen?
In der Nacht, als ihr mich gerettet habt?
Und wurde er nicht von der Schule verwiesen?
War das nicht genug?
Das ist aber Körperverletzung, Jay.
Das ist eine andere Sache.
Und wir reden von dir.
Es geht um mich,
aber niemand hat es mir gesagt.
Ich bin also wieder nicht involviert?
Und so erfahre ich es?
Keiner von euch wollte, dass ich es herausfinde!
Jay, bitte geh nicht!
Keifer könnte nach dir suchen.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Sagt ihnen, ich sei spät aufgewacht.
Jay, das geht nicht.
Wie meinst du das?
Keifer merkt, wenn ich lüge.
Jay, tu es nicht.
Dann sei gut darin!
So ist es nicht!
Geh weg!
In welchem ​​Krankenhaus befindet er sich?
Ci-N, warte nicht,
bis ich noch einmal frage.
Eins.
Zwei.
Ich weiß nicht, was ich fühle.
Jetzt, wo ich Kiko gegenüberstehe.
Wut?
Mitleid?
Kiko…
Wie geht es dir?
Ich habe es gerade erfahren...
über das, was dir passiert ist.
Nicht.
Hä?
Hab kein Mitleid mit mir.
Das habe ich verdient.
Aber...
was ich getan habe
ist inakzeptabel.
Ich weiß, dass.
Jay-jay…
Es tut mir wirklich leid.
Ich weiß nicht, warum
ich das getan habe, was ich getan habe.
Ich weiß nicht, irgendetwas
überkam mich und…
Das war einfach nicht ich.
Ich war untröstlich, weil…
Weil du mich zurückgewiesen hast und…
Das sind einfach nur dumme Ausreden.
Das entschuldigt nicht, was ich getan habe.
Bitte verzeih mir, Jay-jay.
Entschuldigung angenommen.
Wirklich?
Tu es einfach nicht noch einmal, Kiko.
Das bin nur ich.
Sie können aufhören, sich umzusehen.
[Telefon summt]
Suchen deine Klassenkameraden also
schon nach dir?
Nein. Lass sie in Ruhe.
Du weißt, dass du
echt Glück hast, Jay.
Deine Freunde,
deine Klassenkameraden, sie…
Sie kümmern sich um dich.
So sehr, dass sie
bereit sind, für dich zu kämpfen.
So war
das bei Ella nicht.
Wie sind Sie hierher gekommen?
Wann werden Sie entlassen?
Ungefähr einen Monat.
Aber ähm,
Man sagt,
meine vollständige Genesung dauere etwa sechs bis acht Monate.
Und dann muss ich mich
einer Physiotherapie unterziehen.
Und wie läuft es mit deinem Studium?
Ich bin von der Schule geflogen, Jay.
Erinnern?
Was hat Freya eigentlich gesagt?
Nichts.
Wir haben uns ja getrennt, also…
Sie sagte, sie wolle keinen
behinderten Freund.
Dieses Mädchen ist wirklich etwas Besonderes.
Naja,
so ist sie eben.
Wenn du ihr keinen Nutzen mehr bringst,
Sie lässt dich einfach fallen
wie eine heiße Kartoffel.
Das kann ich nachvollziehen.
Sie war
aber nicht immer so.
Ich erinnere mich, dass sie
sehr nett zu mir und Mykel war.
Als wir jünger waren
und während der Sommerkurse.
Sie hat sich erst vor kurzem
verändert.
Was ist mit ihr passiert?
Frag Keifer und Yuri.
Hä?
Soweit ich mich erinnere,
Freya, als ihr Freund starb,
und dann
nachher...
Sie wurde zwischen
Keifer, Yuri und Aries hin und her gereicht.
Da ist Jay.
Wo bist du gewesen?
Ich bin spät aufgewacht!
Ci-N sagte, du seist irgendwohin gegangen.
Ja! Deshalb hat es so lange gedauert.
Warum bist du nicht ans Telefon gegangen?
Ähm...
Weil ich wusste, dass du anrufst.
Sag mir nächstes Mal Bescheid,
ob du irgendwohin gehst.
Wir müssen uns also keine Sorgen machen.
Was wäre, wenn sich der Vorfall
mit Rory wiederholt?
Entschuldigung..
Versprochen, nächstes Mal erzähle ich es dir.
Ihr alle.
Ich frage mich, was da los ist?
Ich habe die beiden nur kurz angeschaut.
Aber Josh scheint zuzusehen.
Verschwinde von da, ich setze mich.
Geh weg!
Ich frage mich, was mit Freya passiert ist.
dass sie am Ende
mit Keifer und Yuri zusammen war?
Dann auch Widder?
Ah, richtig.
Rakki hat mir zuvor etwas erzählt.
Dass zwischen Aries und Freya zuvor etwas bestanden hatte .
Vielleicht meinte Kiko das?
Und jetzt auch noch Edrix?
Warum?
Nichts.
Essen, Essen, Essen!
Kinder!
Du kannst nicht wählerisch sein!
Niemand hat das Recht dazu!
Keiner von euch hat etwas beigetragen.
Iss gut.
Los geht's!
Und du bist wütend?
Ich hab dich, Kumpel.
Dort!
Komm mit mir.
Übrigens, Jay,
wie lief dein kleiner Erledigungsgang?
Wie geht es Kiko?
Du bist zu laut!
Wie dramatisch!
Was soll das heißen, dramatisch?
Du bist zu laut.
Wirklich? Hast du denn
gar kein Schamgefühl?
Du erkundigst dich nach dem Kerl, den
du fast totgeschlagen hast!
Ich frage nur mal so.
Er sieht nicht gut aus.
Er ist behindert und
kann sich nicht gut bewegen.
So sieht er aus.
Ahh.
Schade.
Was soll das heißen, Pech gehabt? Dummkopf!
Ah! Das tut weh, Jay!
Es tut weh!
Worüber redest du?
- Ich sage gar nichts.
- Du spinnst wohl.
Ich werde dich bei Keifer melden!
Das ist dein Spezialgebiet,
melde dich bei Keifer.
Keifer, Jay-jay benutzt Schimpfwörter.
Komm her!
Wir gehen aus!
Aber es ist heiß!
Wir gehen dann mal, tschüss.
Komm her. Du bist
schon seit vorhin viel zu laut!
Ich habe nichts davon gesagt
, dass ich ausgehe.
Was werden wir
draußen machen?
Es ist heiß, Jay-jay!
Du bist echt ein Störenfried!
Lasst es Abschnitt E hören!
Du bringst mich noch in Schwierigkeiten!
Du nervst.
Ich habe immer noch Hunger.
Ich auch.
Das ist deine Schuld!
Wenigstens frisst die Katze.
Das ist süß!
Ich habe lediglich gesagt, dass niemand
davon erfahren sollte.
Das ist Josh!
- Ach, wirklich?
- Ja! Wirklich, wirklich?
Hey, Josh!
Oh?
Die Katze ist so süß!
Was für ein Wunder!
Du verschenkst Lebensmittel...
aber zu einer Katze.
Nichts, ich habe einfach noch keinen Hunger.
Also habe ich ihm einfach mein Mittagessen gegeben.
Du hättest
es mir einfach geben sollen, oder?
- Hast du auch Hunger?
- Ja!
Edy, komm und iss.
Hey, Ci-N!
An deiner Stelle
würde ich das nicht tun.
Warum? Ist es etwa mürrisch?
Du isst zu viel, Edy.
Wen nennst du Edy?
Die Katze.
Hä? Das ist nicht Edy.
Wer ist er?
Nichts. Er hat keinen Namen.
Dann ist er Edy.
Woher hast du Edy?
Seine Farbe.
Der aus
der Batteriewerbung.
- Also Edy.
- Ach ja!
Das ist auch eine schwarze Katze!
Du bist so klug!
Deine Freunde müssen auch klug sein.
Das ist nicht Edy!
- Egal.
- Wo gehst du hin?
- Ich hole Essen für Edy.
- Oh, Jay!
Warum?
Du kennst sie doch, oder?
Hä?
WHO?
Diejenigen, die du in
der Nacht des Festivals gesehen hast.
Ah…
Oh?
Falls zwischen dir und Keifer etwas ist ,
Versprich mir, dass du ihm niemals
davon erzählst.
„Etwas zwischen uns“, wirklich?
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
Aber habe ich dir nicht gesagt,
Bei Keifer sind sie in Sicherheit.
- Wirklich?
- Ja!
Du weißt doch, wie Keifer ist
, wenn er wütend ist, oder?
Wir wissen also immer noch nicht,
wie Keifer reagieren wird...
Sag es ihm noch nicht.
Für den Fall, dass alles gut geht.
Was willst du damit sagen?
Ich bin mit Mayo und Kit befreundet.
Ich möchte, dass sie glücklich sind.
Aber ich denke,
Vielleicht hören die Schmerzen auf, wenn
Sie beenden diesen Wahnsinn.
Sie sind es, die leiden.
Sie leiden jetzt nur noch mehr.
weil sie
sich nicht verteidigen können.
Weißt du was, du hast recht.
Das hat mich zum Nachdenken gebracht.
Hallo Edy!
Das ist für dich.
Ist das der Grund, warum du so still bist,
weil du so denkst?
Wie hast du das überhaupt bemerkt?
Das sollte ich auch tun.
Damit ich klar denken kann.
Na sowas! Er ist schüchtern.
Jay, es hat mich gebissen!
Das ist deine Schuld, du Bengel!
Da hast du dir schon wieder Ärger eingehandelt!
Jay-jay, ich könnte sterben.
Er könnte Tollwut haben!
Das ist deine Schuld, Josh!
Komm her, ich sehe nach.
Lass dich gleich impfen,
komm schon, lass uns hingehen!
Jay-jay, ich will keine
Spritze bekommen!
Du übertreibst so maßlos,
da kann man nichts machen!
Lass dich impfen, geh nach Hause!
Das werden sie unterbrechen.
Du bist echt anstrengend!
Der Biss tut immer noch weh, Jay.
Die Injektion schmerzt zu sehr.
Armer Bengel, darf ich mal sehen?
Schau, es hat mich gebissen.
- Gib es mir, ich massiere es.
- Es tut weh.
Dorthin, damit der Schmerz verschwindet.
- So in etwa.
- Danke, Jay.
Ist es jetzt in Ordnung?
Du hängst zu sehr an Jay-Jay.
Das ist zu viel.
Ich glaube, er ist wieder eifersüchtig.
Und das andere auch.
Was mache ich?
Sind sie eifersüchtig auf Ci-N?
Läuft da was zwischen dir und Yuri?
Hä?
NEIN!
Ja! Warum verhält er
sich so wie du?
Als ob er dich besäße.
Jay, sag nicht ja,
wenn er dir den Hof macht.
- Vielleicht
– - Es ist, als ob du Yuri nicht kennst.
Genau
dasselbe hat er schon vorher mit Ella gemacht.
Oh ja.
Ja...
Ich gehe kurz pinkeln, okay?
Hey, Kit!
Es ist Mittagspause, oder?
Warum isst du nicht?
Was machst du hier?
Nichts.
Ich möchte einfach nur allein sein.
Ich auch.
Wie geht es dir und Mayo?
Mayo?
Ich weiß nicht.
Er nervt mich ständig, aber
ich will das nicht mehr, Jay.
Bist du sicher?
Aber das ist nicht Ihre Entscheidung.
So empfindest du es wirklich, oder?
Wie
wollen Sie dem ein Ende setzen?
Genau das ist es ja.
Ich wünschte, ich hätte die Wahl
, wie ich mich fühlen soll.
Aber es gibt keinen.
Mir wurde folgende Wahlmöglichkeit gegeben:
Ich musste mich zwischen meiner Familie und ihm entscheiden.
Wie?
Ich möchte das wiedergutmachen.
Ich möchte alles in Ordnung bringen,
was mit mir nicht stimmt.
Moment mal,
mit dir ist alles in Ordnung.
Du musst nicht repariert werden,
weil du nicht kaputt bist.
Das ist leicht gesagt für dich,
Weil du nicht an meiner Stelle bist.
Das ist in Ordnung, ich verstehe.
Du verstehst es nicht, Jay.
Weil Sie sich nicht in einer Situation befinden,
in der Sie wählen müssen.
zwischen Familie oder Gefühlen.
Du verstehst es nicht.
Soll ich so weitermachen
wie bisher?
Hä?
Es könnte wirksam sein
und aus mir einen Mann machen.
Du hast eben noch meine Hand gehalten.
Vielleicht...
Versuch doch mal, mich zu küssen!
Sehen?
Du schieltst!
- Du siehst blöd aus!
- Du bist zu viel!
Dein Finger hat mich schwindlig gemacht!
Du bist so dumm!
Ich hab dir doch gesagt, du sollst mal klar denken.
Verdammt nochmal, ist es Jay-Jay?
Ist sie der Grund?
Mayo?
Nein, warte!
Du hast es falsch verstanden, es ist Kits Schuld!
Komm her und erkläre dich!
Komm näher, schnell.
Warum hast du zugestimmt?
Es muss dir auch gefallen haben!
Du hast Keifer und Yuri.
Und jetzt willst du Kit auch!
Sprich nicht so mit Jay-Jay!
Er hat dich geküsst
...und du lässt ihn das tun!
Verpiss dich!
Arschloch, ich habe ihn mich nicht küssen lassen!
Er hat nur gescherzt,
es ist nicht passiert!
Ich habe ihn mich nicht küssen lassen!
- Du bist so ein Dummkopf!
- Hey, was ist denn hier los?
Wer hat versucht, dich zu küssen, Jay?
Niemand!
Du hast dich verhört, es
ist nichts passiert!
Ich glaube nicht.
Du hast es schon wieder getan!
Weiß Keifer davon?
Edrix, bitte, sag es ihm nicht.
Es ist Mayos Schuld!
Erstmal Ruhe bewahren,
ganz ruhig.
Können Sie sich um Ihre eigenen Angelegenheiten kümmern?
Wir sind im Gespräch!
Was zum Teufel
ist dein Problem, Alter, hä?
Zeig nicht mit dem Finger auf Jay-Jay!
Halt, alle anhalten!
Was? Bist du
etwa auch diesem Mädchen zum Opfer gefallen?
Super, Jay!
Los geht's! Flirte mit
der gesamten Sektion E!
Schließlich bist du ja
genau wie Ella!
Du verdammter Mistkerl!
Was hast du gesagt?
Hey, Jay!
Was hat die Klinik gesagt?
Wie schmeckt die Mayo?
Die Krankenschwester kümmert sich um ihn.
Er kommt gleich heraus.
Dieser Schlag war kinderleicht.
Na los, Jay.
Du schlägst wie ein Kerl!
Es ist sogar noch stärker als Kits!
- Nein.
- Das ist zu viel.
- Wie, wie?
- Hier!
So!
Nein, sein Gesicht ist einfach zu zart dafür.
Du bist echt der Wahnsinn, wow.
Hey.
Was ist mit dir passiert?
Sie hat schon wieder einen neuen Freund.
Oh ja.
Und sie küssen sich schon.
Hast du versucht, sie anzusprechen?
Ich kann nicht!
Sie hasst Abteilung E, nicht vergessen!
Ach ja.
Und es sieht so aus, als würde sie
euch jetzt, wo ich hier bin, noch mehr hassen.
Wenn ich mit ihr aneinandergerate.
Sie ist einfach so dramatisch!
Es ist, als hätte sie
ständig ihre Periode.
Sie ist immer wütend.
Wenn sie deine Freundin wird,
erteile ihr eine Lektion.
Natürlich!
Worüber redest du!
- Das ist mein Schwarm!
- Jay.
Edrix!
Tut mir leid, Jay.
Ich habe das, was ich vorhin gesagt habe, nicht so gemeint .
Du bist anders als Ella.
Du bist nicht derselbe.
Es tut mir leid, falls ich dich geschlagen habe.
Du hörst nicht zu!
Hinsetzen.
- Tut es weh?
- Es tut weh.
Entschuldigung.
Ach Edrix, warum bist du traurig?
Worüber habt ihr
vorhin gesprochen?
Ein Mädchen.
Oh? Edrix' Freundin?
Das ist wirklich dein Mädchen!
Du hast eine Freundin?
NEIN!
Noch nicht, er
träumt noch davon.
Hast du ihr gesagt, wie du dich fühlst?
Ich weiß nicht einmal,
ob sie mich überhaupt bemerkt.
oder ob sie überhaupt weiß, dass es mich gibt.
Eigentlich geht es dir gut.
In meinem Fall
Er weiß, dass ich ihn liebe.
Aber er geht mir aus dem Weg.
Wisst ihr was, ihr habt recht.
Sich zu verlieben ist so schwer, nicht wahr?
Was meinen Sie mit „es ist schwierig“?
Zwei Typen sind
hinter dir her.
Ganz genau!
Du hast Yuri und Keifer.
Was?
- Ja.
- Warte!
Ihr wisst ja wirklich, wie man mich aufmuntert!
Als wäre ich so umwerfend!
Stimmt das nicht?
Nein, hör auf damit.
Du redest zu viel!
Ich habe mich einfach in euren Streit eingemischt
und plötzlich dreht sich alles nur noch um mich!
Aber ehrlich gesagt,
Du magst keinen von beiden?
Wenn ich du wäre, würde ich Yuri wählen.
Warum Yuri?
Keifer taugt nichts.
Sein Problem ist, dass
er egoistisch ist, wenn es um Mädchen geht.
Obwohl Yuri also
sein einziger verbliebener Freund ist,
Er hat ihm trotzdem seine Freundin ausgespannt.
Wie meinst du das?
Wen würde Keifer
von Yuri bestehlen?
Wer sonst? Ella!
Sie wollte sich für Yuri entscheiden.
Doch Keifer hat sie ihm weggeschnappt,
sodass sie schließlich bei ihm landete.
Was meinst du damit,
dass es Yuri sein sollte?
Ich weiß nicht.
Das hatte Ella gesagt.
dass sie sich für Yuri entscheiden wollte.
Ach ja...
Übrigens,
Ist Josh wirklich so seltsam?
War er schon immer so still?
NEIN.
Seine Freundin ist gestorben.
Seitdem ist er
still und etwas seltsam geworden.
Wirklich?
Der arme Kerl.
Kommen wir zurück zu dem, worüber wir
vorhin gesprochen haben!
Beantworte die Frage, Jay!
Du nervst so sehr,
ich habe das Thema schon gewechselt!
Es ist deine Schuld!
- Genau!
- Wen willst du wirklich?
- Wer?
- Yuri.
Schauen wir uns Freya an!
Vielleicht hat sie ein neues Foto.
Nicht Freya!
Hast du den Unterricht geschwänzt, nur
um hier reden zu können?
Worüber redest du?
Drix.
Na, Keifer?
Wie geht's?
Ich bin gestresst, wie geht es dir?
Ganz egal, welche Selbstverteidigungsmethode ich anwende,
Irgendjemand wird trotzdem verletzt werden.
Ich will es ihr einfach nur zeigen.
Mann.
Keifer taugt nichts.
Das Problem ist, dass er egoistisch ist,
wenn es um Mädchen geht.
Obwohl Yuri also
sein einziger verbliebener Freund ist,
Er hat ihm trotzdem seine Freundin weggeschnappt.
Yuri ist ein Feigling.
Deshalb
klammert er sich ständig an Keifer.
weil er zu viel Angst hat,
ihn sich zum Feind zu machen.
Jay kämpft nicht fair.
Er handelt, ohne dass wir es mitbekommen.
Hey, Jay-jay!
Lass uns bitte Yogorino holen!
Ich habe die
ganze Zeit Heißhunger darauf, Jay, bitte.
Glaubst du, die Tollwut
hat dein Gehirn erreicht?
Du brauchst
zu lange, um dich zu entscheiden.
David.
Wer hat dich gebeten
, mir diese Halskette zu geben?
Kennst du
ein Kind des Poseidon?
Komm einfach so schnell wie möglich zurück .
Okay.
Ist das meins?
Danke trotzdem, aber
es wäre Verschwendung.
Ich habe
jetzt Lust auf eine andere Art von Süßigkeit.
- Was?
- Deine Lippen.
Werden wir
hier die Messe besuchen?
So hässlich.
Ich werde dir
neue japanische Wörter beibringen.
Was ist es? Das kann ich tun.
Sagen...
[auf Japanisch] Ich liebe dich.
Warum tust du
mir das an, Jay?
Magst du Yuri?
Bußgeld!
Ich weiß nicht, wie ich mich fühle
, aber ich tue das Richtige!
Es soll Yuri sein.
Aufgrund dieses Engagements?
Das ist das Richtige, Keifer.